# purrweb-tranee-task
    Верстка
    
Вот ссылка на макет главной страницы одного из сайтов, которые мы делали - https://www.dropbox.com/sh/l6vphuoob6bzzf1/AAA7hXuqUzESXpNYa-es6HNya?dl=0. Нужно сверстать сайт по этому макету.
 
Требования:
- Верстка должна корректно отображаться в последней версии Google Chrome и Firefox.
- Ширина контентной области сайта (внутреннего контейнера) 1270px.
- У страницы есть 3 фоновых картинки: самая верхняя (улыбающиеся люди), средняя (фото в рамках) и нижняя (там где блок JOIN NOW). Первая картинка (с людьми) должна всегда полностью отображаться на экране - растягиваться под размер окна. Вторая и третья обрезаться (слева и справа), если экран слишком маленький, т.е. не должна растягиваться.
- Блок с кнопками социальных сетей (слева) имеет фиксированное позиционирование и скроллится вместе с сайтом.
- Было бы хорошо сделать hover и active состояния для всех кнопок и ссылок. В макете их нет, можете опираться на свое чувство прекрасного. В дропбоксе лежат примеры таких состояний.

# purrweb-tranee-task
    Javascript
Нужно сделать слайдер на чистом js (без jquery).
Пример слайдера: Single item слайдер отсюда -  http://kenwheeler.github.io/slick/.
 
Требования:
- Слайдер должен работать на любом количестве изображений от 1 до 10.
- При клике на правый контрол (стрелочку) слайдера, когда слайдер доходит до последнего изображения, первое изображение должно также выезжать справа. Неправильный вариант: слайдер прокручивается налево до первого изображения.
- Крайне желательно делать анимацию на javascript и не использовать css transitions. setInterval (http://javascript.ru/setinterval) - функция которая понадобится, чтобы сделать анимацию.
- Если кликать много раз на слайдер во время анимации слайды не должны переключаться до тех пор, пока анимация не закончится. Например: Если я кликаю 20 раз на контрол (стрелку) слайдера во время анимации - ничего не происходит. Когда анимация закончилась и я кликнул 21 раз - слайд переключился на следующий.
- При клике на точку внизу слайдера, я должен перейти на соотв. слайд. Если текущий слайд и есть тот на который я кликнул - ничего не должно происходить.
- Точка текущего слайда должна как-то выделяться.
- Перетаскивание слайдов мышкой (как в примере) делать не нужно.
- Управление с клавиатуры (как в примере) делать не нужно.
- Должен работать корректно в последней версии Firefox и Chrome.
